В этой коллекции содержится четырнадцать шуточных программок, которые вытворяют различные эффекты с десктопом вашего компьютера: переворачивают изображение... постепенно превращают его то в негатив то в позитив... стирают его и восстанавливают... растягивают и опять возвращают нормальный размер... делают черно-белым... прокручивают его сверху вниз и в дугие стороны... и на закуску - программка, запустив которую, уже следущие клики будут вызывать только разноцветные пузыри плавающие по экрану... Все программки абсолютно безвредны для компьютера и закрываются либо нажатием ESCAPE, либо кликом по десктопу. Посетив веб-страничку автора этих программок, вы сможете скачать их исходники.