Справка к программе Edit

Общая информация для продвинутых
   Если вам неинтересно, не читайте. Это информация для таких же помешанных, как и я :)
   Подробнее. Скрипт представляет собой стандартный виндусный INI-файл. Как обычно, секции и ключи. Редактируется любой Блокнотовидной программой. Раньше использовался стандартный текстовый файл, но потом от него пришлось отказаться из-за неудобности в эксплуатации и добавлении новых эффектов.
   Осторожнее. Если накосячите с ручным редактированием, то можете запороть скрипт. Редактировать его можно только с трезвой головой и желательно с помощью Edit`а. Он ошибки не допустит (человеческие не в счет).

Главные настройки (секция [Main])

   Автозагрузка (ключ Autoload, число) - если отмечено, то Start Editor добавит себя в автозагрузку. Лучше отключать при отладке скрипта.
   Таймер (ключ Timer, число) - основной таймер. Если режим требует постоянного слежения, то интервал поменьше. Если типа открывания меню - то поменьше.
   Режим (ключ Mode, число) - выбор режима. Если отмечено "Случайный" - программа сама выберет режим наудачу.
!!!Опасно - режим меню+мышь при таймере меньше 3000 мс и включенной автозагрузке. Происходит блокировка мышки. Для лечения требуется грузить компьютер в Safe Mode.
!!!Опасно - режим меню (меню+мышь) при таймере меньше 1000 мс. Проблематично отключить компьютер.
   Примечание. Остальные ключи служебные, редактируются только с помощью Edit. При ручной правке скрипт будет помечен как неправильный и выполняться не будет.

Размеры (секция [Size])
   Длина Пуска (ключ SWidth, число/константа) - длина Пуска. Допустимы константы SWidth, TBWidth.
   Толщина Пуска (ключ SHeight, число/константа) - толщина (высмота) Пуска. Допустимы константы SHeight, TBHeight.
   От верха Панели Задач (ключ TBWidth, число/константа) - расстояние от верха Панели задач (по умолчанию 0). Допустимы константы SWidth, TBWidth.
   Слева от Панели Задач (ключ TBHeight, число/константа) - расстояние от левого края Панели задач (по умолчанию 0). Допустимы константы SHeight, TBHeight.


Текст (секция [Text])
   Текст(ключ Text, строка) - текст на Пуске.
   База текста (ключ Dbtext, строка) - имя файла, из которого берется текст.
   Случайная выборка (ключ Random, число) - если отмечено, то текст из базы будет выбираться случайно, а не последовательно.
   Таймер (ключ Timer, число) - интервал, через который текст будет обновляться
   Обновление текста (ключ Update, число) - будет ли обновляться Пуск после смены текста и при каких условиях. Если нет, то текст обновляется после наведения на Пуск мышки.
   Примечание: обновление текста пока что экспериментальное, при обновлении Пуск мигает.


Музыка (секция [Music])
   Плейлист (ключ Playlist, строка) - имя файла плейлиста.
   Случайная выборка (ключ Random, число) - если отмечено, то песня из плейлиста будет выбираться случайно, а не последовательно.
   Файл (ключ File, строка) - файл музыки
   Зациклить музыку (ключ Repeat, число) - если отмечено, то музыкальный файл будет бесконечно повторяться.
   Примечание: в режимах "Jamp" и "MouseMove" требуется для музыкального сопровождения указывать только файлы WAV (никаких MP3, MID и прочей экзотики, иначе PC-Speaker верещать будет противно).

Календарь (секция [Date])
   Заточить под дату (ключ Lock, число) - если отмечено, то будет проводиться проверка на дату
Далее вписывайте даты в список. Остальные ключи служебные.

Подготовка готового комплекта
   Будем считать, что комплект создается по максимуму.
   Пример: вы указали файл базы текста (допустим baza.txt), плейлист (допустим spisok.m3u) из 3 мелодий (super.mp3, puper.mid и megapopsa.mp3) и кучи внутренних настроек.
   Ваши действия:
1. Копируйте куда-нибудь start.exe
2. Копируете к нему скрипт (имя файла строго se.cfg)
3. Копируете к нему базу текста (в нашем случае baza.txt)
4. Копируете туда же плейлист (в нашем случае spisok.m3u)
5. Копируете (куда, объяснять уже не надо :)) музыку (файлы super.mp3, puper.mid и megapopsa.mp3)
6. Проверяете, все ли лежит в одной папке.
7. Наслаждаетесь видом готового комплекта для вендетты :) Осталось его только подложить :)
   Примечание: если что-то не работает, проверьте еще раз. Детские ошибки я поправлять за вами не буду :) Все режимы работают только при правильных настройках. Так что не надо сразу сообщать мне "а вот этот режим не работает"

Связь с автором
WebSite
http://www.tungsoft.narod.ru
E-mail
tungsten_yauza@mail.ru
ICQ
243904904

Для скриптмейкеров
Если у вас получился классный скрипт, который делает прикольные вещи (типа поздравление с праздником, караоке...), то смело присылайте его мне, указав желаемое примечание к нему и кто автор. После проверки в действии он будет выложен в примерах.

Copyright (c) 2005-2007 Strannik Riddler
