Как избавиться от программы?

Честно говоря, мне НАДОЕЛИ сообщения "спасите, программа не выключается".
Три варианта лечения:
1. Встроенная лечилка. Запустите Edit (если его нет, это ваши проблемы, качайте только официальные дистрибутивы с сайта http://tungsoft.narod.ru). Нажмите БОЛЬШУЮ КНОПКУ "Убрать Start Editor". Если все прошло правильно, он попросит перезагрузить компьютер.
2. Пуск->Выполнить->msconfig->Автозагрузка. Снять галку с 1st-Start. Перезагрузить компьютер.
3. ...если вы все-таки умудрились напортачить в скрипте. При загрузке компьютера (после всяких непонятных надписей) жмите F8. Выбирайте режим загрузки - Безопасная загрузка (Safe Mode). Заходите под администратора. Дальше аналогично 1 или 2 способу.

Сообщения на e-mail, в гостевую книгу, в ICQ о способах лечения НЕ ПРИНИМАЮТСЯ и будут полностью игнорироваться. Dixi.

Copyright (c) 2005-2007 Strannik Riddler
