Программа по воле хозяина делает компьютер тормозным. Это пригодится например как профилактическое средство против игромании.

Программа работает невидимо. Через 0, 1, 5, 10 или 20 минут после запуска (все пять версий находятся в zip-архиве) видимая производительность компьютера падает. Придётся ждать, когда же откроется файл, а движение картины в игрушке перестанет быть "как по маслу". Продвинутый пользователь может начать проверять список процессов, нажав Ctrl+Alt+Del клавиши. Рекомендуется переименовать выбранный exe-файл в SERVICE.EXE (в списке процессов обычно всегда есть SERVICES.EXE, так что какой процесс можно точно выключить, непосвящённому будет непросто догадаться). Против непрошенного гостя (включившего ваш компьютер без разрешения) можно использовать 0- или 1-минутную версию, прописав её ярлык в папку автозагрузки.

Рекомендуется спрятать exe-файл программы подальше от глаз, а на рабочий стол выложить ярлык (для запуска этого exe-файла) с названием, не вызывающим подозрений. Наведя на ярлык мышку, правой кнопкой выберите в контекстном меню "Свойства" -> "Сменить значок". Можете использовать icon.ico в zip-архиве этой программы. Этот значок не вызовет подозрений. Ярлык можно переименовать. Осталось назначить сочетание клавиш для запуска этой программы (например, Ctrl+Alt+0). Это делается через контекстное меню, выбрав правой кнопкой "Свойства" -> "Быстрый вызов" и назначьте сочетание клавиш.

Программа останавливается через Диспетчер задач (нажатием Ctrl+Alt+Del клавиш). В списке процессов найдите название файла программы и нажмите "Завершить процесс".

Предупреждение: Не рекомендуется применять эту программу по отношению к людям, склонным к агрессии, или лишённым напрочь чувства юмора, или к людям с неустойчивой психикой.

Автор с благодарностью примет все замечания по работе этой программы (бета-версия).