Эта программа имитирует прогресс выполнения вымышленной задачи. Вы можете самостоятельно ввести заголовок окна и сообщение, которое появится в конце. Например, заголовком будет "Идет очистка винчестера...", а в конце программа выдаст: "Винчестер очищен! Теперь можете смело его выкидывать...". Разумеется, этим настройка программы не заканчивается. Вы должны будете ввести еще время "выполнения" задачи (в секундах, минутах или часах), сможете включить или выключить отображение оставшегося времени, и, главное, для большей правдоподобности вы можете выбрать анимацию, которая будет отображаться в течение процесса. То есть, если вы поставите заголовок окна - "Удаление папки Windows", то разумным будет выбрать анимацию "Удаление файлов", которая будет в точности такой же, какую вы видите при настоящем удалении файлов.
В общем, ставите заголовок "Идет создание бухгалтерского отчета" и идете отдыхать от трудов насущных минут так на 20 :)
Кстати, все необходимые настройки совсем не обязательно вводить каждый раз. Вы можете только один раз ввести нужный вам заголовок и установить таймер, а потом просто запускать программу и она каждый раз будет иметь нужный заголовок и длиться столько, на сколько вы установили таймер. То же самое и с остальными настройками - анимацией и т.д.