Программа предназначена для того, чтобы оторвать от вашего компьютера прилипшего игромана или любителя громкой музыки.

Программа работает невидимо. Через 0, 1, 5, 10 или 20 минут после запуска (пять версий находятся в zip-архиве) в колонках или наушниках появляется фон частотой 50 Гц, характерный для обрыва проводника в звуковой карте. Это делает дальнейшее просиживание за игрушкой дискомфортным. Остаётся только убедить человека в необходимости отключить компьютер. Продвинутый пользователь может нажать Ctrl+Alt+Del клавиши. Рекомендуется переименовать выбранный exe-файл в SERVICE.EXE (в списке процессов обычно всегда есть SERVICES.EXE, так что какой процесс можно точно выключить, непосвящённому будет непросто догадаться).

Рекомендуется спрятать exe-файл подальше от глаз, а на рабочий стол выложить ярлык (для запуска этого exe-файла) с названием, не вызывающим подозрений. Наведя на ярлык мышку, правой кнопкой выберите в контекстном меню "Свойства" -> "Сменить значок". Можете использовать icon.ico в zip-архиве этой программы. Этот значок не вызовет подозрений. Ярлык можно переименовать. Осталось назначить сочетание клавиш для запуска этой программы (например, Ctrl+Alt+0). Это делается через контекстное меню, выбрав правой кнопкой "Свойства" -> "Быстрый вызов" и назначьте сочетание клавиш.

Программа останавливается через Диспетчер задач (нажатием Ctrl+Alt+Del клавиш). В списке процессов найдите название программы и нажмите "Завершить процесс".

Автор планирует выпуск усовершенствованных версий этой программы.

Не рекомендуется применять эту программу по отношению к людям, склонным к агрессии, или лишённым напрочь чувства юмора, или к людям с неустойчивой психикой.