1.	Летят два кирпича.
	- Друг, а ты-то куда летишь?
	- Мне все равно, лишь бы человек хороший попался!

2.	Летят два кирпича, старый и молодой, и разговаривают:
	- Давай упадем на кого-нибудь.
	- Так ведь нет никого.
	- Смотри, вон бригадир идет!
	- Так он в каске...
	- Ну и что, смотри. Петровиииииииич!
	Бригадир, поднимая голову:
	- Ну, чего вам!

3.	Лежит кирпич на солнышке, греется. По небу летят гуси. Гуси:
	- Кирпич, летим с нами на юг!
	А кирпич взял и закурил...

4.	Сидят два огурца в банке.
	- Ты что такой зеленый?
	- На себя посмотри!

5.	Сидят три крокодила на дереве.
	- О-о-о! Когда-то наши предки по земле ползали!
	- Э-э! Когда-то наши предки в воде плавали!
	- Хорош трепаться, полетели мед собирать.

6.	Летят по небу два крокодила - синий и красный, особенно красный.

7.	Летела над морем стая напильников. Внезапно один напильник резко
спикировал вниз и, естественно, бульк! - утонул.
	Стая снизилась, кружится над этим местом. Потом вожак говорит:
	- Ладно, полетели, все равно он без ручки был.

8.	Сидят на дереве два бегемота, шапочки вяжут. Тут над ними летит стая
напильников. Вожак напильников:
	- Бегемоты, где юг?!
	Первый бегемот показывает на юг, и напильники улетают в указанном
направлении. Через пару минут подлетает запоздавший напильник.
	- Бегемоты, куда напильники полетели?!
	Бегемот показывает на север. Напильник улетает. Второй бегемот:
	- Ты что?! Офигел?! Они же в противоположную сторону улетели!!!
	- А зачем ты мне вчера шапочку распустил?

9.	Стоят две коровы, вдруг пролетает стая напильников, один напильник
спрашивает у первой коровы:
	- Где здесь юг?
	Она ему показывает, стая улетает. Подлетает вторая стая напильников:
	- Где здесь юг?
	Корова показывает в противоположную сторону. Вторая корова у первой
спрашивает:
	- А что ты одним в одну сторону показала, а другим в другую?
	- На хрен на одном юге столько напильников...

10.	Летят две вороны на дозвуковой скорости:
	- Стена!
	- Вижу.
	Шмяк-шмяк.
	Летят две вороны на сверхзвуковой скорости:
	- Стена!
	Шмяк.
	- Вижу.
	Шмяк.
	Летят две вороны на гиперзвуковой скорости:
	Шмяк-шмяк.
	- Вижу.
	- Стена!

11.	Встречаются двое.
	- Я вчера такую красотку в постель уложил, - мечтательно говорит один.
	Второй грустно отвечает:
	- А мне не везет. Все старухи попадаются.
	И оба вируса гриппа полетели дальше.

12.	Сидит дракончик, маленький такой, зелененький и горько плачет.
Подходит к нему другой дракончик, побольше, и говорит:
	- А где твоя мама?
	- Шьел (пускает слезу).
	- А где твой папа?
	- Шьеееел...
	- А где бабушка с дедушкой?
	- Тоже шьеееел...
	- Ну и кто же ты после этого?
	- Сиротиииииинушка (рыдает горько и слезно).

13.	Упала вилка на пол и как начала валяться.

14.	Две кнопки решили приколоться. Одна прикололась, а у второй облом.

15.	По стене ползет кирпич, видит - висит календарь.
	- Который час? - спрашивает кирпич.
	- Среда, - отвечает календарь.
	- Ура! - обрадовался кирпич. - Скоро лето!

16.	Маятник явился на прием к врачу и говорит:
	- Заколебался!

17.	Песня надкушенного помидора: "Не сыпь мне соль на рану".

18.	Идут два пирожка, навстречу им ватрушка. Один пирожок говорит
другому:
	- Смотри, какая хорошенькая ватрушка! Давай ее трахнем!
	- Тебе хорошо, ты с яйцами, а я с картошкой...

19.	Колобок выходит из бани и говорит:
	- Тьфу ты черт, голову забыл помыть.

20.	Катится колобок. Катится... Катится... А потом останавливается и
говорит:
	- Что-то голова болит.

21.	Колобок выкатывается из "Голубой устрицы":
	- Какие груди? Какие яйца? Я сплошная эрогенная точка!

22.	Ползут по пустыне две английские булавки:
	- Фу, как жарко!
	- А ты расстегнись!

23.	Катится нолик по пустыне, видит - под кустом восьмерка лежит.
	- И не лень им в такую жару любовью заниматься.

24.	Однажды Ежик забыл умереть. А когда вспомнил, то уже было поздно.

25.	Идут два ежика по лесу. Вдруг один как пернет. И тут же говорит:
	- Вас ис дас? Вас ис дас?!
	А ему второй, зажав нос, отвечает:
	- Да-с, из вас. Из вас.

26.	Ежик с автоматом. Не смешно, зато про войну.

27.	Новейшее секретное оружие: противотанковые ежи-камикадзе. Они
бросаются под танки и прокалывают им гусеницы.

28.	Идет ежик, вдруг встретилась ему река. Бросился он в реку, переплыл,
вспомнил, что плавать не умеет, взял и утопился.

29.	Научился ежик попкой дышать, сел на пенек и задохнулся.

30.	Идет ежик по лесу, а мышка его дразнит:
	- Ежик, ежик, в жопе ножик!
	Ежик разозлился:
	- Мышка, мышка, в жопе якорь! Не смешно, зато не вытащишь!

31.	Шел как-то ежик по лесу, увидел горящий танк, залез в него и сгорел. Вот
дурак!

32.	Идет по пыльной дороге ежик. За ним - еще много ежиков. Главный
командует: "Отряд! Стой! Раз-два!". Встали. Главный, подумав: "Отряд!
Пастись!". Все разбрелись по полю, травку жуют. Главный, гордо оглядываясь:
"Ну, чем не мустанги?!"

33.	Идет себе ежик по лесу. Видит - стоит ежиха раком. Ну, ежик и так к ней,
и сяк - не достает. Побежал, принес кирпич - опять не достает. Сбегал еще за
одним, а ежиха уже ушла. Ежик:
	- Не очень-то и хотелось...

34.	Собрались как-то раз ежи со всего мира, сбились в стаи и решили
податься на юг. Ежей было очень много. Их стаи походили на бескрайний
серый океан. И пошли ежи к своей заветной цели, через леса и поля, реки и
горы, кручи и косогоры, сметая своими маленькими серыми иголочками все
вокруг. И оставалась после них лишь пустая голая пустынная земля. Словно
адский ураган, посланный из ада, проносились стаи сквозь города и села, чиня
голод и разруху. Через несколько недель сумасшедшего похода, ежи вышли на
опушку великого южного леса. И вдруг маленький хромой ежик, выбившись из
общего потока, протиснулся в начало стаи, выбежал вперед и закричал,
срывающимся голосом:
	- Братва, СТОП!!! А не гоним ли мы!!!!?????

35.	Едет червяк зимой на велосипеде, смотрит: а на проводах между
столбами корова качается. Слез он с велосипеда, пощупал колесо и говорит:
	- Это к весне, наверно.....

36.	Сидит рыбак с собакой у пруда, рыбачит. Бац - корова выныривает:
	- Мужик! Дай закурить!
	Мужик ошалел совсем, протягивает сигарету.
	- Ну, и спички давай!
	Совсем одурел мужик, дает спички. Корова закуривает, отдает все и
ныряет обратно. Мужик круглыми глазами смотрит на собаку. А собака:
	- Что, хозяин, уставился? Я сама офигела!

37.	Идет лысый по пустыне, вдруг из-за угла его кто-то хватает за волосы и
об асфальт.

38.	Мужик нашел подкову.
	- Беру, - думает, - повешу дома, она мне счастье принесет!
	Поднимает, переворачивает на другую сторону, а там конь...

39.	Сидит в болоте бегемот и пузыри пускает. К нему подходит другой
бегемот и говорит:
	- Пошли на соседнее болото лягушек давить.
	- Сейчас все брошу и пойду чепухой заниматься!

40.	Летят два комара. Вдруг один из них камнем падает вниз. Второй:
	- Ты что?
	- Муха в глаз попала!

41.	Идет медведь по лесу, спокойно так, по тропинке. Проходит он мимо
болота, вдруг на него налетает стая лягушек, сбивает с ног, пробегает по нему и
скрывается за горизонтом. Медведь поднимается, отряхивается и произносит:
	- Ну, блин, кабаны!!!

42.	Мужик сидит на берегу пруда с удочкой. В пруде корова плавает.
Подплывает к мужику:
	- Мужик! Я тебе мешаю?
	- Да нет, корова, не мешаешь.
	Через пять минут опять:
	- Мужик! Я тебе мешаю?
	- Нет.
	Опять через пять минут то же самое. Мужику надоело:
	- Да мешаешь, корова, мешаешь!
	- Ну и пошел на фиг! Не видишь, я тут плаваю!!!

43.	Сидят два мужика, ловят рыбу. А тут корова всплывает и спрашивает:
	- Мужики! Это тот берег или этот?
	- А тебе какой надо?
	- А мне по фигу, я в башмаках.

44.	Пошел мужик на рыбалку. Сделал лунку - а оттуда корова в каске, с
гранатами на поясе и с пулеметом в руках. Ну, мужик и слинял оттуда. Нашел
другое место. Снова сделал лунку. А оттуда снова корова вылезает. Ну, мужик
снова убежал и уже в третьем месте сделал лунку - оттуда снова корова
вылезла. Ну, мужик ее и спросил:
	- Корова, ты чего это?
	- Так вот я и сама думаю, чего это я?

45.	Одна корова говорит другой:
	- Это просто эпидемия какая-то: куда ни посмотришь, то одна корова
рехнулась, то другая.
	- Ничего, - успокаивает ее подруга, - лишь бы до нас, уток, не дошло.

46.	Корова лезет на дерево. Ворона ей:
	- Корова, ты чего это на дерево лезешь?
	- Яблок хочу поесть.
	- Так это же елка!
	- А у меня с собой...

47.	Сидит корова на берегу реки и пытается ловить рыбу велосипедом. Мимо
проплывает крокодил:
	- Хайль Гитлер!!!
	- Ага, вот и я такая же придурочная!

48.	На дороге лежит курица. Едет трактор. Трактор переехал курицу. Курица
встала, встряхнулась:
	- Вот это мужчина!

49.	Из пункта А в пункт Б выехал поезд. Навстречу ему одновременно из
пункта Б в пункт А выехал другой поезд. Дорога одноколейная, но они не
встретились.
	Вопрос: - Почему?
	Ответ: - Не судьба!

50.	Встречаются два облака и одно говорит другому:
- Ну что, отольём?

51.	Два привидения гуляют по замку. Вдруг где-то скрипнула половица, и
одно привидение в страхе прижалось к другому.
	- Ты что, веришь в эти сказки про живых? - спросило его привидение.

52.	Унитаз бегает из угла в угол и бормочет:
	- Такой друг... такой друг... ТАКОЙ друг... и так в душу насрать...

53.	Заяц вороне:
	- Ворона, сколько времени?
	- ...
	- Ты чего, глухая?
	- ...
	- На часы-то посмотри!
	- ...
	- Ты еще и слепая?
	- Я не глухая, я не слепая, я вообще никакая.

54.	Сопля перед зеркалом прихорашивается, челку завила, губы накрасила.
Нос у нее спрашивает:
	- Ты куда собралась?
	- На дискотеку.
	Нос, шмыгнув:
	- Никуда не пойдешь!

55.	Слон вывалялся в муке, подходит к зеркалу и говорит: "Ни фига себе
пельмень!"

56.	Завелся в лесу страшный зверек - ебунчик. Совсем от него житья не
стало, так он всех задолбал. И пошли звери с поклоном к Змею Горынычу.
	- Выручай, - говорят, - трехголовый! Спасу нет от этого паразита, как
отвлечешься - он тут как тут, и деваться некуда...
	И пошел Змей разбираться с этим чудом в лес. Долго ли, коротко ли,
вышел он на полянку, посреди полянки - пенек, а на пеньке сидит кто-то.
	- Ты кто такой? - спрашивает Змей.
	- Да вот, местные ебунчиком прозвали, - отвечает зверек.
	Тут Змей как затопает, крыльями захлопает, огнем пышет, только что
дым из ушей не пускает - страх наводит. Пошумел, пошумел и грозно так
спрашивает:
	- Что, чучело, страшно?!
	- Ой, страшно! - ответил зверек. - В первый раз такого страшного е**ть
буду!

57.	Сидят два рыбака на льду, ловят что-то. Не клюет, настроение у них
соответствующее. Тут заяц выбегает из лесу, подскакивает к ним:
	- Мужики! Кофе есть?
	- Нет!
	- Ну ладно, - убегает.
	Сцена повторяется раз, другой... Рыбаки свирепеют. Заяц:
	- Мужики! Кофе есть?
	- Урод, да мы тебя сейчас гвоздями к дереву приколотим, да мы...
	Заяц в ужасе убегает. Через полчаса из-за ближайшего куста
показывается голова:
	- Мужики... А гвозди у вас есть?
	- Откуда?!
	- Ну, тогда, может, у вас кофе есть?!

58.	На телефонных проводах сидят две ласточки. Одна говорит другой:
	- Что-то люди на нас часто поглядывают. Наверное, дождь будет!

59.	Стояли два гриба: мухомор и белый. Идет грибник.
	- Эх, - вздыхает белый, - сейчас резня начнется...
	- Не знаю, как резня, а ногой в хлебальник я точно получу!

60.	Разговор члена и белых тапочек:
	- Вот знаешь, как я плохо живу! Хозяин приходит с работы, сует в меня
свои грязные, вонючие ноги и давай мордой по полу...
	- Это еще что... Вот как меня хозяин посреди ночи разбудит, натянет на
голову резиновый мешок, и давай душить, пока не проблюешься...

61.	Ромашка и василек цветут на лесной поляне.
	- Ромашка, ты меня любишь?
	- Люблю.
	- А ты меня хочешь?
	- Хочу.
	- Скорей бы эти пчелы прилетели!

62.	Лягушку спрашивают:
	- Почему ты такая скользкая и зеленая, брр?
	- Болею я. А вообще я такая белая и пушистенькая.

63.	- Мама, мама! Почтовый ящик газету кушает!
	- За какое число?
	- За шестое.
	- Ну и пусть кушает, сегодня десятое.
	
3792.	Лейтенант прибыл в новую часть, дела уладил, идет по улице рядом с
частью. Увидел девушку симпатичную - подошел, познакомился и взял быка за
рога:
	- Я к тебе сегодня ночью приду, любовью позанимаемся!
	Девушка в ужасе от такого поклонника делает ноги, прибегает домой (а
папа - генерал - командир части), глаза круглые:
	- Папа! Папа! Тут у тебя лейтенант новый, ушлый такой, - ну и все
обжаловала отцу. Папа успокаивает:
	- Не бойся, я тебя сторожить буду - в шкафу спрячусь.
	Ближе к ночи генерал лезет в шкаф, дочка - в постель. Заявляется
лейтенант с взводом и командует:
	- Отделение на кухню, отделение на балкон, отделение к двери, отделение
к шкафу! - и сам к дочке. Утром, после ухода лейтенанта и взвода, дочка в
восторге к генералу:
	- Папа! Папа! Какой мужчина этот лейтенант!
	- Фигня это, дочка! А вот какой командир!

3793.	Командир полка в своем кабинете. Звонок телефона:
	- Полковник Петров слушает.
	- Товарищ полковник, вы дурак!
	- Это кто говорит?
	- Все говорят...

3794.	Стрельбы на ВМФ. Залп. Дальномерщик кричит:
	- 200 метров недолет!
	Капитан:
	- Малый вперед! Подплыть на 200 метров!

3795.	В армии полковнику пить захотелось, он посылает за водой лейтенанта. А
тот думает:
	- Ага! Только с института пришел, уже е**ть начинают! - и посылает
дембеля, ну а тот два года отслужил, пойдет кому-то за водой? Приходит к
полковнику, кружку кверху ногами перевернул и говорит:
	- Товарищ полковник! Кружка-то запаяна!
	Тот так посмотрел внимательно: действительно запаяна! Потом под низ
глянул:
	- Хмм! Она еще и без дна!

3796.	Чем отличается офицер 19 века от современного? Офицер 19 века - слегка
пьян, выбрит до синевы, интеллект от Гегеля до Гоголя. Современный - слегка
выбрит, пьян до синевы, интеллект от Эдиты Пьехи до иди ты на х**.

3797.	Инспектирующий генерал недовольно говорит:
	- Плохо стреляете, товарищи солдаты.
	Сам берет автомат, прицеливается, дает очередь.
	- Ноль!
	- Вот именно так вы и стреляете! Позор! Товарищ капитан, покажите, как
надо.

3798.	- Что обязан сделать солдат, если ворона села на ствол автомата?
	- Проснуться, товарищ лейтенант.

3799.	Офицер распекает солдата:
	- Рядовой Иванов, вы вернулись вчера в казарму пьяный в стельку, да еще
толкали впереди себя украденную тачку!
	- Так точно!
	- Марш под арест!
	- Так точно! Но, может быть, вы вспомните, что в этой тачке находились
вы?

3800.	- Господин фельдфебель! Обеда хватит только на полроты.
	- Отлично, значит пообедаем после атаки - как раз на всех хватит.

3801.	- Вот эти пули пробивают бревна толщиной до 30 сантиметров. Так что
держите головы ниже!

3802.	Молодой человек поступает в институт. Сдает экзамен по математике.
Ему надо нарисовать окружность. Он выходит к доске, берет мел и, не отрывая
руки, рисует четкий круг.
	- Как вам удалось без циркуля?
	- Конечно удастся, если в армии два года мясорубку крутить.

3803.	Новобранец жалуется:
	- Товарищ старшина, посмотрите, что мне выдали: брюки только до
колен, рубаха болтается, рукава коротки, сапоги хлябают, поглядеть страшно!
	- Все в порядке, воин должен внушать страх.

3804.	Урок начальной военной подготовки в школе. Военрук:
	- Завтра выезжаем на полигон на занятия по стрельбе.
	- А оружие брать с собой или на месте выдадут?

3805.	Молодой солдат, приехавший домой в отпуск, рассказывает своим
родителям о военной жизни. Вдруг он замолк и уставился в окно на четырех
проходящих девушек. Мать шепнула отцу:
	- Смотри, наш сын уже вырос. До армии он на девушек не смотрел
вообще.
	Сын внимательно смотрел за девушками, пока они не скрылись за углом.
Затем он повернулся и огорченно сказал:
	- Одна из них шла не в ногу.

3806.	Расставляя посты, офицер спрашивает солдата:
	- Что ты предпримешь, если на плацу появится крейсер?
	- Я его торпедирую!
	- А откуда ты возьмешь торпеду?
	- Оттуда же, откуда вы возьмете крейсер!

3807.	Армия, политзанятия. Прапорщик:
	- Алибирды, что такое Родина?
	- Не знаю, товарищ прапорщик.
	- Дурак ты, Алибирды! Хабибуллин, что такое Родина?
	- Родина - это моя мать!
	- Ну, Алибирды, что такое Родина?
	- Родина - это мать Хабибуллина.
	- Идиот, твою мать! Родина это и твоя мать, понял?
	- Понял.
	- Ну и что ж ты понял!?
	- Я брат Хабибуллина!!!

3808.	Рядового распекают за пьянку.
	- Разве можно так нажираться? Если бы ты не пил, давно был бы
ефрейтором или даже сержантом.
	- Вот ерунда, товарищ командир. Когда я пьян, я чувствую себя
Маршалом Советского Союза.

3809.	Майор звонит по телефону:
	- Але! Петров?
	С той стороны, видимо, приходит подтверждение.
	- Петров, ты, тра-та-та твою мать...
	Подходит прапорщик:
	- Блин, хрена ты с этим Петровым церемонишься!

3810.	Приходит студент к начальнику санчасти. Тот его спрашивает, в чем
дело.
	- Вот, желудок болит.
	- Ты что, доктор? Откуда ты знаешь, где у тебя желудок! Вон отсюда!
	На другой день, те же и там же.
	- Ну, что?
	- Вот здесь (тыкает себя пальцем в живот) болит.
	- Хм. Приболел, что ль?
	- Да вроде.
	- Ну, иди. Освобожден от строевой на три дня.
