Вы запускаете программу вводите количество секунд, через которое
запуститься программа. После этого нажимаете на кнопку и всё!
Первое окно сворачивается. Второе появляется лишь через некоторое 
время, которое вы и ввели. Сообщения, появляющиеся при завершения
сеанса, изменены так что человек рано или поздно догадается, что
весь этот театр лишь ПРИКОЛ!!!
Закрыть окно завершения сеанса, можно нажав на палочку буквы "d",
а посмотреть информацию можно нажав на "i".
Вы можете не бояться!!! Появляется лишь картинка! Нажав на клавишу "Windows" или нажав CTRL+ALT+DEL вы увидите её среди процессов!