Программа-шутка. Девиз программы: НЕТ! - кликам мышкой по кнопкам. 
Если вы являетесь простым рядовым пользователем, то сможете почувствовать себя настоящим администратором. 
Запускаете программу. После того как курсор, в результате перемещения мышки, оказывается над какой-либо кнопкой - сама кнопка блокируется (disabled). 
Если всё-таки по блокированной кнопке совершить клик (что, несомненно, произойдёт), то появляется сообщение от администратора: «Нажатия на кнопки запрещены администратором. Данное ограничение было введено для обеспечения Вашей же безопасности. Если вы по каким-либо причинам ни согласны с данным решением, то Вас никто не спрашивает! Пожалуйста, смиритесь». А дальше следует извинение за не удобство и фраза «С уважением, администратор».
После ухода курсора мыши с кнопки - она разблокировывается.