Очередная версия весёлой "утилиты" для создания маленьких программок шутливого характера. Многим, наверное, хотелось когда-нибудь подшутить над каким-нибудь компьютерным "чайником". Эта программа сгенерирует для вас (и с вашими настройками) крошечную программку, которая создаёт несколько ключей в реестре. А потом "чайники" будут удивляться, почему, например, вместо Explorer'a запускается Блокнот? При этом ключи реестра не удаляются, а только создаются, поэтому все изменения легко восстанавливаются.