1.) Сначала надо зайти в безопасный режим (БР).
Если кто не знает как : Надо перезагрузить компьютер, и СРАЗУ после
перезагрузки (т е ещё до начала загрузки винды) нажимать F8 F8 F8 F8 F8 F8
пока не появится меню.
В появившемся меню выбрать "Безопасный режим" и нажать Enter.
Если предложат, то войти в Windows под Администратором.
2.) В БР запустить EXE.reg и перезагрузить комп, после чего войти в винду как
обычно (можно запустить также mouse.exe для возврата мыши в пригодное состояние).
3.) Запустить Help.exe; после этого можно будет запускать RegEdit и REG-файлы.
Затем действовать по методике из папки variant1 для окончательного восстановления.