Программа-шутка, которая сохраняет перемещения указателя мыши и через определенное время воспроизводит их в обратном порядке.
У данного приложения нет определенной полезной цели, так как оно было написано только для розыгрышей ;). Программа скрыта от глаз пользователя и все, что ее выдает - иконка с изображением мышки в SysTray (рядом с часами). При желании она тоже может быть скрыта средствами команды "Hide icon" контекстного меню. Остановить работу приложения можно щелчком левой кнопки мыши на иконке в SysTray или средствами команды "Exit" контекстного меню. Программа может автоматически запускаться при старте операционной системы, если включить опцию "Autorun" в контекстном меню.